散步时儿子问：“妈妈，你算幽默的人吗？”我：“我觉得算！”这时走在前面的老公甩出一个响屁！“你不服？”我问。老公：“我是给你下一个腚论！”
周末逛公园，老公买了个风筝，放着风筝他不由地感叹道：“都说婚姻就像放风筝，我就是你手里的风筝，不管飞得多高，线始终握在你的手里。”我听了不禁一阵得意，刚想开口夸他，就听他喊：“快看风筝跟别人的风筝缠在一起了！！！”
老婆：“你在干什么？”老公：“没干什么。”老婆：“没干什么？你已经盯着结婚证看一个小时了。”老公：“我在找有效期。”
今天买了点核桃回来，老婆要吃，我就把核桃全砸了给她吃，并说：“补脑，多吃些。”这二货边吃边来句：你是不是觉得我没脑子啊？！我。。。
我的工资卡由老婆保管的，昨天我问她：“好些年了，我的工资有没有涨？”她：“涨了一点，这样吧，下个月开始多给你五十块零花钱。”我：“涨了一点是涨了多少？”她一咬牙：“一口价，再给你300，别问了。”我。。。
参加闺蜜婚礼，她32岁才结婚，我问老公：“你觉得现在多大结婚才算正常？”老公：“男子60周岁，女子55周岁，这样结婚后双方都有退休工资，也不用上班，很幸福！”我。。。自习课，一个同学对另一个同学说：你翻书慢点行吗，我冷！！！
辟谣！！！生物课上老师说近亲结婚会使下一代致残，但是我爸娶了我外公的女儿，我不一样挺正常！
不要因为买了很多书没有读而产生任何负罪感，正是这些买了没有读的书让很多书店活了下来。买书读了是读书人，买书不读是慈善家，都好。
不得感叹网络真的越来越发达了，想当年学习的时候还需要翻阅很多的书籍才能找到想要的资料，现在随便掏出手机出来上上网，就能把学习的事情忘得一干二净了。
历史考证想翻书看答案，就问同桌：“老师呢？”这时老师拍拍我的肩膀说：我永远在你身边。
总有家长纳闷：同一个老师教，怎么孩子们的成绩差异这么大？也许答案就在下面：老师以4G的速度讲学神以Wifi的速度听学霸以3G的速度记有的学生以2G的速度瞅有的听着听着掉线了还有个别压根就没开数据连接还有几个一直飞行模式甚至有一开始上课就自动关机了听讲效率就这样悄悄拉开了学习成绩的鸿沟。。。
一个女孩在神前祈祷：“神啊，我们分手了，我想要彻底忘记他却忘不掉，该怎么办？”神赐给她六大厚本关于他的详细资料，让她每天背诵，每周摸底、每旬统考、每月模拟，持续了三年，最后正式考了一次。女孩答出了关于他的每一个问题，然后出了考场，立刻就把他彻底忘光了。爱一个不爱你的人，就像在南方等暖气！
“不是不报，时候未到。”这句话是财务发明的吧？
冲浪和滑雪的最大区别就在于。。。水的温度。
少年富则腾讯富，少女富则阿里富，少年娘则中国娘。。。
因为不想麻烦别人，结果被当成了独立；因为不想让人担心，结果被当成了坚强；因为不想敷衍了事，结果被当成了能干。
听着搜不到的歌，看着得不到的人，望着去不了的地方，想着从前的故事。――“抖音”里最无奈的四件事
世界上有种微妙的力量，叫作“我爸妈不同意。”此种力量可以阻碍探索、隔绝诱惑，直至左右人生！
有房子是美好的，想象一下两个人慢慢装修出自己想要的家也很美好。可是根本预料不到，一装起来居然有那么多东西可以吵。
房间总是很乱的人：1.善于把衣服堆到椅子上，摞很高却谜之平衡2.能将纸巾饮料零食充电器等一切必需品集中在床周围1米内，有如祭品3.钱包里一大沓小票，比钱还厚4.旅行归来会把箱子放在地中间，供上一周5.厨房一排封好的垃圾袋，有如收藏品6.一旦开始打扫，又彻底到你家人都害怕7.五天内乱回原形今天一大早，就听见嫂子骂小侄子：“这么大了还尿床，羞不羞啊！”小侄子愤愤的道：“金毛老是跑我床上睡。我撒泡尿让它知道，这窝我的！”
问外甥：小猪几条腿？答：四条腿。问：跑起来呢？答：那乱七八糟的我哪数的清。
弟弟不睡觉，半夜了还在闹腾，老妈气急之下照着屁股就是两巴掌，哭了几分钟就自己睡着了。我在一边幸灾乐祸啊：“该！敬酒不吃吃罚酒！”老妈：“闺女，你小时候就是这么过来的，经验是在你身上总结出来的。”我。。。
饭桌上，儿子边吃边说：“妈妈你是属猴的？”我笑着问他：“你怎么知道的？”儿子说：“爸爸告诉我的。”我问他：“爸爸是属什么的？”儿子说爸爸没告诉他。我告诉他：“你爸爸也是属猴的。”儿子听了点点头，过了会儿，问我：“你们两个都是属猴的，那我为什么是属猪的呢？”
老师说：“家里养宠物的小朋友请举手。” 小明回答：“我爸爸的宠物最厉害了！听妈妈说，爸爸在外面养了一只狐狸精，我还没见过呢。我还发现我爸打电话时，总说家里有只母老虎，我总找不着，问爷爷，他只是叹了口气说：“不止一只啊！”
今天看到邻居家的丫丫在哭，我就问侄女丫丫怎么了？侄女说她想去超市买好吃的，她妈不给她钱。我就给侄女了10块钱，说你陪她去买吧。过了一会两个小家伙还没走，我就悄悄过去看她们在说什么，只听丫丫说：10块钱不够啊，要不我再哭会吧。。。