“你有车吗？”“有两辆。”“两轮的还是四轮的？”“四轮。”“两个摩托车？”“是一辆三轮车一辆独轮车，没想到吧！”
碰到单位老王：你一大男人，不会真的想办张美容卡吧，我看到这几天中午，楼下的几家美容店你都跑遍了！老王：哪里！这几天工作不顺，让她们夸夸，找找自信！
“晚安。”“晚安。今天这么早？”“假的，骗你出来的。”
下班时我提议打麻将，然后有个大姐打电话给她老公：“我们两天没那个了，今晚吃完饭早点休息好不好？”不一会儿她挂了电话对我们说：“行了，把他吓跑了，去我家打吧。”
男：“我马上要走了”女：“嗯”男：“可能不会回来了”女：“嗯”男：“真的走了”女：“嗯”男：“你就不挽留一下我吗？”女：“你机票我已经撕了！”
有个地区非常富裕，以至于富人们无法行善，于是他们从外地请了一位乞丐来此。日久天长，乞丐生出许多脾气，动不动就威胁道：“我明天就回老家去，看你们向谁施舍。”“爸，海啸是什么？”“额，那平时都是我们去看海，而海啸就是海来看我们。”
我化了个桃花妆去他奶奶家，结果他奶奶说：“咋啦？闺女，最近上火了吗？”
看电视的时候，电视演了表达对母亲的爱，大声说出妈妈我爱你。然后我就深情的说：妈妈我爱你！我妈说：爱我就去做饭、洗衣服。
老爸：女儿我养了你二十多年，你这死活嫁不出去，啥时侯能换个男人养你啊？老妈：那还不容易啊！老爸：哇，女儿找到男朋友了？老妈：没有，我要是改嫁，不就能换个男人养她了。爸。。。
爸妈吵架，老爸一怒之下把电视砸了，老妈也把微波炉砸了。。。我问老爸干嘛砸电视，老爸说：“早想换一台大的了，你妈一直不肯。”我问老妈：“干嘛砸微波炉。”老妈说：“早想换一个蒸汽炉了，你爸嫌贵。”我。。。为什么我没有一个很漂亮，很有气质的女儿。而我妈有，真嫉妒她！
我也应该在你的购物车里，因为我也是：打折的便宜货！
老婆说我疑心病太重，我当时就脸色一沉：哪个男人教你这么说的？
MD，老子再也不吃饭看手机了，刚把别人啃过的骨头我又拿起来啃了好久！
闺蜜哭诉着自己被处了八年的对象劈腿，我不禁感叹男人没一个东西。整整八年的感情啊！竟然抵不过我的一次勾引。
女生之间不能轻易合影，再亲的闺蜜也不能，因为各自设置的美颜相机参数不同，只适合自己的脸。
如果我跟你说了晚安，但一小时后你看到我在上网，请不要惊讶，我没骗你。我睡觉就这个流程，必须躺着玩会儿手机，这是我入睡的必要条件。
可能我长的太帅了吧，无论走到哪里，都能引起女人的注意。昨天，我走在商场的门口，有两个女人被我帅气的外表吸引，不断的相互小声说话，谈论我的相貌，还想用钱讨我欢心，其中一个胖女人说：“看那个乞丐，又丑又脏，可能不是职业乞丐，给他点钱吧！”
 href="http://www.jokeji.cn/JokeHtml/mj/2018110821413464.htm" target=_self>爆笑之逗B剧场第228季</A>散步时儿子问：“妈妈，你算幽默的人吗？”我：“我觉得算！”这时走在前面的老公甩出一个响屁！“你不服？”我问。老公：“我是给你下一个腚论！”
周末逛公园，老公买了个风筝，放着风筝他不由地感叹道：“都说婚姻就像放风筝，我就是你手里的风筝，不管飞得多高，线始终握在你的手里。”我听了不禁一阵得意，刚想开口夸他，就听他喊：“快看风筝跟别人的风筝缠在一起了！！！”
老婆：“你在干什么？”老公：“没干什么。”老婆：“没干什么？你已经盯着结婚证看一个小时了。”老公：“我在找有效期。”
今天买了点核桃回来，老婆要吃，我就把核桃全砸了给她吃，并说：“补脑，多吃些。”这二货边吃边来句：你是不是觉得我没脑子啊？！我。。。
我的工资卡由老婆保管的，昨天我问她：“好些年了，我的工资有没有涨？”她：“涨了一点，这样吧，下个月开始多给你五十块零花钱。”我：“涨了一点是涨了多少？”她一咬牙：“一口价，再给你300，别问了。”我。。。
参加闺蜜婚礼，她32岁才结婚，我问老公：“你觉得现在多大结婚才算正常？”老公：“男子60周岁，女子55周岁，这样结婚后双方都有退休工资，也不用上班，很幸福！”我。。。